---
title: 10年了，即使是牢玩家马可波罗都没能守住水晶
published: 2026-02-21 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

直接过来打哥布林，哎，这我拿空空R就是专门来打李信的真身，过去打李信啊，分身留着打哥布林还敢过来管他。

光信跟暗信，反正在对抗路，李信的强度也就这样了啊，我说怎么敢过来搞半天，是有打野。

直接换位，这是一个穿着无双皮的光信，他最好是老玩家啊，只要李信是老玩家，不管是光信还是暗信。

那都是输多赢少啊，四级之后他变身了，也不是我的对手啊，光信还可以跟我打打暗信，那就是绝对碾压了。

唉算他闪得快啊，虽然我是压着对面打了，但是我的队友打不过对面啊，也就是说对面老玩家根本不是这个李信啊，看来是个低手啊。

李信评分这么容易打高，他都打不成老玩家啊，现在比分又赶上来了，我们老玩家是犹太人，对面打野抓不到犹太人。

老过来抓我，坑空耳刚好刷了一个骷髅头，只要兵线清了，就跟没死一样，开会一闪尽力了。

这波已经赚大了啊，因为他是个光信，走的很慢啊，虽然等下是一起复活，但我有传送好了。

现在李信还在慢慢走，等他走过来，他的塔就没影了，跟光信对线还是挺好的，毕竟光信不会偷塔啊。

跟暗信对线不把他打死，他始终是个隐患，对抗路太危险了，对面打野老过来抓我，现在那边都堆三四个人了。

我要去发育路这种安全的地方了，直接开偷，我在发育路，对面打野也在发育路啊，真是走到哪跟到哪。

他看样子又过来抓我了，看细节，直接反方向走，等下他肯定会来抓我的，然后直接传送到小兵那里来一招。

偷天换日，有传送的时候就不要跟小兵走一起了，不然他过来抓你，那是一箭双雕，你跟小兵都得死。

分开走，你跟小兵总会有一个活着的，像我们鸡爪流玩家移动速度还很快，很多时候都可以像这样两个都活着，然后就可以传到小兵这里了。

对面老玩家是马可波罗，哎，我们这边犹太人打不过他啊，虽然团战队友团灭了，但是没人注意到我在这里直接抗塔啊，对面打野还打暴君，对面老玩家马可太相信他的第一手队友了，现在回来已经太晚了

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1ePZRBHEwZ

时长：02:44

创建时间：2026-02-18 16:03:23

发布时间：2026-02-21 01:00:00
